واحدة من المعارك الحاسمة في التاريخ العثماني و التاريخ الاوروبي كله
قادها اعظم السلاطين العثمانيين
استمرت لمدة ساعتين
قدر فيها الجيش العثماني انه يقضي علي اقوي جيش اوروبي
اتحولت الانتصار العثماني لمثل لازال بيستعملوا المجرين في الاشارة للكوارث الكبري
في الفديو دة هنتكلم عن السلطان سليمان القانوني و فتوحاته في اوروبا و معركة موهاج سنة 1526
الي ادت لسقوط ملكة المجر اكبر دولة مسيحية في اوروبا وقتها و العائق الاخير قصاد العثمانين لفتح فيينا
لا تنسي الاشتراك في القناة و تفعيل الجرس ليصلك كل جديد
اتكلمنا في الحلقات التلاتة الي فاتو في سلستنا عن معارك غيرت التاريخ الاسلامي
عن فتح الفسطنطينية و عرضنا كل المحاولات الاسلامية لفتح المدينة و حديث الرسول (ص) عن فتح القسطنطينية